ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី៣០]
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង
យក Li Shuang
ចេញពី Yunjing ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ូ មឿង
ខ្លាចអំណាចរបស់កងទ័ព Changfeng
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនហ៊ានប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ចុះបើ Shuang បដិសេធ?
ដរាបណាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជាប់រហូតទាល់តែអ្នកចុះចាញ់។
ល្អ
មានតែនរណាម្នាក់ដែលមានចរិតរបស់អ្នក។
ពិតជាអាចការពារនាង។
Shuang ទទូច​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​
ព្រោះ​នាង​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​គ្រួសារ Li និង​កងទ័ព Changfeng ។
នាង​តែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា នាង​ជំពាក់​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ភាពស្មោះត្រង់ ភាពស្មោះត្រង់ ភាពស្មោះត្រង់
និងសុចរិតភាព—
គុណតម្លៃទាំងនេះដែលធ្វើឲ្យនាងមានរូបរាង
ក៏ជិតបំផ្លាញនាងដែរ។
ពេលនេះ
មានតែអ្នកទេដែលអាចបំបែកបាន។
ឧបសគ្គដ៏សាហាវទាំងនេះ
ហើយដោះលែងនាង។
ឧត្តមសេនីយ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ដាវនាគនេះ
នៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជូនវាទៅអ្នក។
ជាអំណោយមួយ។
សម្រាប់ថ្ងៃមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Shuang ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងមិនព្រមចាកចេញ
ហើយនៅតែរឹងរូស
បង្ហាញដាវនេះឱ្យនាង ហើយប្រាប់នាងថា
"អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Li Wei" ។
បើនាងចូលព្រះបរមរាជវាំង
នាងនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង
កូនអុកដែលព្រះមហាក្សត្រនឹងប្រើ
ដើម្បីបោសសំអាតឬគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
លុះត្រាតែនាងរត់ទៅឆ្ងាយ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រួច​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ ឧត្តមសេនីយ។
លោកគ្រូ
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
ទង់ជាតិត្រូវបានសម្អាត
និងបានស្ដារឡើងវិញទាំងស្រុង។
[ផ្សេងទៀត]
នេះ​ជា​ទង់ជាតិ​យោធា
​របស់​កងទ័ព​ពាសដែក​ខ្មៅ
នៅក្រោមព្រះអង្គម្ចាស់ Annan Duan Aodeng
នៃរដ្ឋ Yao ។
កាលនោះ ក្នុងសមរភូមិ Lucheng ។
នៅពេលដែលអធិរាជនៃរដ្ឋ Yao
បានទៅដល់តំបន់ព្រំដែន។
ខ្ញុំបានដឹកនាំក្រុមមួយ។
ដើម្បីដេញតាមគាត់។
ឧត្តម​សេនីយ៍
ផ្លូវកង់នាំផ្លូវនោះ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការចាប់យក
អធិរាជនៃរដ្ឋ Yao នៅរស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ ហើយរាយការណ៍។
ឧត្តមសេនីយ!
បេសកកម្មនេះ។
គឺពិតជាគ្រោះថ្នាក់,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​អាច​បញ្ចប់​សង្គ្រាម
​រវាង​ប្រទេស​ទាំងពីរ​។
វានឹងក្លាយជាពរជ័យមួយ។
នេះ​គឺ​ជា
​អធិរាជ​នៃ​រទេះ​របស់​រដ្ឋ Yao ។
ចូរ​យើង​បំបែក​ហើយ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ពួក​គេ​។
ឌួន អូសេ។
លី វៃ?
ថ្ងៃនេះ ជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនកិត្តិយសទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សទាំងអស់
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់អ្នកទាំងរស់។
បច្ចុប្បន្ន
រដ្ឋ Yao បានបញ្ជូនបេសកជន
ទៅចរចាសន្តិភាព។
មានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួនដែល
យើងមិនអាចទទួលយកបាន
ប៉ុន្តែយើងគួរតែបញ្ជូនអ្នកទោសសង្រ្គាមមកវិញ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់។
ទង់យោធានេះ។
នឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
មកចាប់ខ្ញុំ!
ចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំមករកអ្នក! ខ្ញុំមករកអ្នក!
ប្រញាប់ឡើង!
អូតេង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
ទង់យោធានេះ។
ក៏​ជា​ពាន​ដែល​បាន​យក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ដោយ​ព្រហើន​ទេ។
ទោះបីជាអាកប្បកិរិយារបស់បុគ្គលនោះ។
ខុសពី
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
សំឡេងនិងរូបរាងរបស់ពួកគេ។
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
រឿងនេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ជិះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក។
តើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
នៅពេលដែលគាត់ឃើញអ្នក?
គាត់ព្រងើយកណ្តើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ហាក់ដូចជាមានជម្លោះខ្លះ
ជាមួយអធិរាជ Taijin
ដោយសារតែឧត្តមសេនីយ៍ Li Shuang
នៃកងទ័ព Changfeng ។
Jin Wujian មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​រាយការណ៍​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់ទំនងជាបានស្លាប់ទៅហើយ។
បុគ្គលនេះច្បាស់ជា ឌួន អឿង។
ដោយសារយើងមិនអាចគ្រប់គ្រង
អាយ៉ងស្រមោលបានទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ត្រឡប់ទៅរដ្ឋ Yao វិញបានទេ។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាយើងបានប្រកាសមុននេះបន្តិច
ថា ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់បានសុគតក៏ដោយ
អតីតអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នៅក្នុងតុលាការ
មិនដែលទទួលយកវាទេ។
ហើយបានស្វែងរកដោយសម្ងាត់។
ព្រះ​អង្គ​នៅ​ក្មេង
ហើយ​ជំហរ​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ថាតើបុគ្គលនេះជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ឬអត់?
ខ្ញុំគិតថា
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វេសប្រហែស​បាន​ទេ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
Su Muyang មានការធ្លាក់ចេញជាមួយគាត់
ដោយសារតែមេទ័ពស្រីនោះ?
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក -
ទោះ​បី​ជា​ប្រទេស​ពីរ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា -
ស្វែងរក
អត្ថប្រយោជន៍តែប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំគឺសប្បុរស។
ខ្ញុំជឿ
Su Muyang នឹងសុខចិត្តជួយខ្ញុំ
ដោយការពេញចិត្តនេះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
[ព្រះបរមរាជវាំង Taijin]
ព្រះករុណា
ទាក់ទង​នឹង​ករណី​លោក Jia Shihong
កិបកេង​ថវិកា​សង្គ្រោះ​គ្រោះមហន្តរាយ
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
ឥឡូវ​នេះ​ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​សន្និដ្ឋាន​។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការកាត់ទោសគាត់?
សាលក្រម
នៃករណីនេះ។
សម្រាកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកបានជ្រៀតជ្រែកម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយនិយាយដោយមិនគោរព
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
តើអ្នកមែនទេ?
មានបំណងចង់បះបោរ?
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឆ្លាតវៃណាមួយ។
ជាដំបូងនឹងចែករំលែកកង្វល់
របស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ករណីសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ទាក់ទង​នឹង​ជីវភាព​រស់នៅ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ។
ព្រះករុណា
សូម​កុំ​ខ្លាច​មន្ត្រី​មាន​អំណាច
និងអនុញ្ញាតឱ្យអនុវត្តច្បាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ព្រះករុណា
សូម​កុំ​ខ្លាច​មន្ត្រី​មាន​អំណាច
និងអនុញ្ញាតឱ្យអនុវត្តច្បាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
រដ្ឋមន្ត្រី មិនចាំបាច់ប្រកែកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យរួចហើយ។
លោក Jia Shihong អភិបាលខេត្ត Jiuqing ។
រំលោភអំណាច ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
និងបានក្លែងបន្លំមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
ការចោទប្រកាន់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ ស៊ើបអង្កេត
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
សាច់ញាតិរបស់គាត់។
និងត្រកូល
នឹងត្រូវកាត់ទោសពីបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា។
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
តើខ្ញុំអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធតាមអំពើចិត្តដោយរបៀបណា?
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី អ្នក​អះអាង​ដដែលៗ
ដើម្បីជិតស្និទ្ធនឹងមន្ត្រីមានទោសនេះ -
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាការចោទប្រកាន់ដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាត់ទុកការបម្រើរបស់អ្នក
នៅក្នុងរជ្ជកាលពីរ
ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត
យើងប្រហែលជាមិនដែលទម្លាយទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការចុះបញ្ជីរបស់អ្នក។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ស៊ូ មឿង!
អ្នក...
នាំ Jin Bao ។
ព្រះករុណា!
សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង ព្រះករុណា!
នាយករដ្ឋមន្ត្រី! នាយករដ្ឋមន្ត្រី!
សង្គ្រោះខ្ញុំលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី!
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​!
អ្នក!
មិនអីទេ!
ព្រះករុណា!
គឺលោក ជី។
លោកជីបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំប្តូរដោយសម្ងាត់
elixir របស់អធិរាជចុង។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប​បែប​នេះ?
លោក Ji កាន់អំណាចយ៉ាងសម្បើម។
ទូលបង្គំ​មិន​ហ៊ាន​ស្តាប់​បង្គាប់​ទេ ព្រះករុណា។
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់!
ភ្លាមៗ
បោះ Ji Lan ចូលក្នុងគុកអធិរាជ។
ប្រហារជីវិតគ្រួសារ Ji ទាំងមូល
ដល់ការពិន័យជាអតិបរមា។
ពួកគេពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
ព្រះករុណា!
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ប្រោស​ទូលបង្គំ​ផង!
[Li Residence]
ជំរាបសួរលោក។
លោក Quan
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ទៅណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់
ទៅហាងស្រា
ដើម្បីបញ្ជាស្រាខួបកំណើត។
ឱកាសដ៏សំខាន់បែបនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮនរណាម្នាក់
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននិយាយវា?
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
មិនដែលចូលចិត្តហួសហេតុទេ។
សូម្បីតែខួបកំណើតរបស់គាត់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គាត់គ្រាន់តែមានអាហារសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ឆ្នាំនេះ
ជាមួយអ្នក, កញ្ញា,
និងគ្រូវ័យក្មេង
ទាំងអស់នៅទីនេះ
វាជាការជួបជុំដ៏កម្រមួយ។
យើងគួរតែធ្វើឱ្យវារស់រវើក
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ថ្ងៃនេះ ព្រះអង្គមានព្រះហឫទ័យល្អ។
កាលពីមុនប្រសិនបើអ្នកមាន
គ្មានជំនួញជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនយកទេ។
ជំហានតែមួយនៅក្នុងវាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងគុកអធិរាជនេះ
អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការមក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ?
ទម្លាក់ទង្វើលាក់ពុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនទាន់បានលេងសើចទេ។
តួនាទី​ចុះចូល​យូរ​ល្មម​?
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
នៅពេលដែលខ្ញុំ ឧបសគ្គតែមួយគត់របស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ
ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់​លោក Li Shuang
នឹងគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
សូម្បីតែនៅចំណុចនេះ
ទាំងអស់ដែលអ្នកខ្វល់អំពី
នៅតែជាតំណែងរបស់អធិរាជ។
ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យមានកំណត់បែបនេះ
តើអ្នកអាចឈរជើង
ស្មើគ្នាជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពីដើមដល់ចប់,
អ្នកតែងតែចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំគ្មាន។
ក្រៅពីតំណែងអធិរាជ
តើខ្ញុំអាចខ្វល់អំពីអ្វីទៀត?
បើបងមិនព្រម
រៀបការជាមួយអូន ទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវសិទ្ធិអំណាចរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី
តើអ្នកនឹងនៅរស់ទេនៅថ្ងៃនេះ?
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
គឺពិតជាដូចឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​គ្រួសារ Ji?
វាជាអធិរាជចុងក្រោយ
ដែលមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ព្រោះជីវិតខ្ញុំ
ដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
ដើម្បីទប់ស្កាត់សំណាងអាក្រក់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានដណ្តើមយកអាណាចក្រនេះដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
គ្រួសារ Ji របស់អ្នក។
ចង់ប្រមូលផល។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាអត់ទោសឱ្យវា?
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ សូម្បីតែមួយភ្លែត
បានចាត់ទុកខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ដើម្បីឃើញអ្នកត្រូវបានប្រតិបត្តិជាសាធារណៈ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បាន
តំណែងអធិរាជទេ?
ចំណងជើងក្រោយសម័យ
នឹងបម្រើផងដែរ។
ឪពុកក្មេក,
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំសន្មត់
អ្នកបានលះបង់ជីវិត។
អ្នក​ក្បត់​ចិត្ត។
ដូច្នេះ
គ្រប់ពេល
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលរាជធានី
ធ្វើពុតជាភាពទន់ខ្សោយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងតាមឆាកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យរៀបចំ Jin Bao
ចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក។
គ្រោងការណ៍ពីរ - បក្សីមួយ - ថ្មមួយ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​បិតា​បាន។
ហើយកម្ចាត់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ការអាម៉ាស់បណ្តោះអាសន្ន
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើទោះជាខ្ញុំត្រូវតែ,
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នកជាមុនសិន!
ដៃស្តាំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានបំណងសម្លាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ដែលតុលាការទាំងមូល
មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​កាន់​អំណាច​ដាច់​ខាត
ដែលមិនអាចរង្គោះរង្គើបាន។
ឪពុកក្មេកមិននិយាយទេ។
ថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព
និងគ្មានសមិទ្ធផល
មិនអាចបញ្ជាការគោរព?
ការស្លាប់របស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាសមិទ្ធិផលនយោបាយដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ធានចាវ!
ស៊ូ មឿង។
អ្នកនឹង
ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម!
អ្នកចង់កាត់ទោសខ្ញុំជាសាធារណៈ
ដើម្បីបង្កើតសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាដាច់ខាត
មានផ្លូវរបស់អ្នក!
ព្រះករុណា
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ចេញសេចក្តីប្រកាសរបស់ខ្ញុំ៖
មន្ត្រីព្រហ្មទណ្ឌ Ji Lan
នឹងត្រូវកាត់ក្បាល
ហើយ​ក្បាល​របស់​គាត់​ដាក់​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង
​អស់​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ
ជាការព្រមាន។
បាទ។
ទ្វេដង។
ឪពុក។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលពាក្យ
Ji Lan និងកូនស្រីរបស់គាត់។
បានស្លាប់ភ្លាមៗនៅក្នុងគុក។
តើ​ជា​ព្រះករុណា​ឬ?
នៅពេលដែលទន្សាយទាំងអស់ស្លាប់។
hounds លែងត្រូវការទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ ទ្រង់គង់លើបល្ល័ង្ក
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
គ្រប់គ្រងគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថារឿងទាំងអស់
នឹងកើតឡើងលឿនបែបនេះ។
អ្នក និង Jin'an គួរតែខ្ចប់ភ្លាមៗ
ហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេល,
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
ឪពុក។
ជាមួយនឹងបក្សពួករបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីធ្លាក់ចុះ។
គ្រួសារ Li
ច្បាស់ជានឹងក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ហើយទុកឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯង?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៅគាត់?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារលី
ត្រូវបានសាងសង់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយឈាមនិងភាពស្មោះត្រង់។
ជាងនេះទៅទៀត កងទ័ព Changfeng
នៅតែស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់យើង។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ
​ចង់​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​ដល់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែលោកឪពុក...
ព្រះករុណា ទ្រង់គង់នៅទីនេះ!
មកទីនេះ។
ត្រលប់ទៅ Lucheng
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ម្ជុលសក់នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធវា។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ពាក់វា។
ពេល​ចូល​រួម​ពិធី​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​មែន​ទេ?
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
​បាន​គ្រោង​ពេញ​មួយ​ជីវិត,
នៅទីបញ្ចប់,
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែក។
មិនដឹងសត្វមច្ឆាលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗនៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ដូច្នេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ពួកគេ
អ្នក​នឹង​រៀប​ចំ
​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់​អធិរាជ​រួច​ហើយ។
អ្នកពិតជារវល់
ជាមួយកិច្ចការជាតិប្រចាំថ្ងៃ
ដោយគ្មានការសម្រាកមួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំរបស់អធិរាជចុង ទេ
តើយើងអាចបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតការសោកស្តាយអតីតកាល។
តើវាខុសទេ?
ខ្ញុំដឹង
បេះដូងរបស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jin'an ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតំណែងខ្ពស់ ទ្រព្យសម្បត្តិ
និងភាពរុងរឿងពេញមួយជីវិត
ជាសំណងសម្រាប់គាត់។
ព្រះករុណា ទូលបង្គំសូមសួរថា
តើសំណងនេះពិតជាសម្រាប់ Jin'an មែនទេ?
ឬសម្រាប់ភាពមិនស្រួល
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
Jin'an មានអំណាចដ៏ទេវភាព។
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគឺជាអ្នក។
ដែលដាក់ទឹកកុងឈីង
ក្នុងស្រារបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បីបង្ក្រាបអំណាចរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li បានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ
ហើយអ្នកបានអះអាងថា Jin'an បានធ្វើវា។
នោះដោយសារតែអ្នកបានដឹង -
ដូចជាកូនចៀមចូលក្នុងរូងខ្លា
គាត់នឹងមិនមានឱកាស
រស់ឡើងវិញទេ។
អ្នកបានបង្វែរការស្តីបន្ទោសទាំងអស់ទៅ Jin'an ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថ្ងៃណាមួយទេ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសងសឹកដ៏ទេវភាព?
ដៃស្តាំរបស់អ្នក...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ដោយដៃស្តាំនេះ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ ស៊ូ មូលី។
ហើយវាគឺជាខ្ញុំ
ដែលព្យាយាមអនុញ្ញាតឱ្យ Jin'an
ទទួល​កំហុស​នៃ​ការ​ក្បត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ,
ស្លាប់ដោយល្បិចកល និងអយុត្តិធម៌
ដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវកប់។
Jin'an បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចសងគាត់ដោយការក្បត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
នោះហើយជាមាគ៌ារបស់ពិភពលោក។
ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ,
ខ្ញុំអាចលះបង់បាន។
ឪពុកម្តាយ, បងប្អូន,
សាច់ញាតិ និងសូម្បីតែប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បេះដូងពិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ហើយអ្នកចង់ក្បត់ខ្ញុំសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទៅភ្នំ Wuling ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ផលម្តងហើយម្តងទៀត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
បង្ហាញពីសេចក្តីមេត្តាករុណាបំផុត។
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
មិនថាអ្នកសុខចិត្តឬអត់
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដូចជាខ្ញុំ
ស្រលាញ់ដោយមិនស្រលាញ់តបស្នង
អស់សង្ឃឹមជារៀងរហូត។
អស់​អ្នក​ដែល​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ
នឹងជួបទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
បងអើយ
តើអ្នកគិតថាបុរសនេះ។
អាចជាព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់?
គាត់មើលទៅដូចគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ឃើញ​អាកប្បកិរិយា​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​របស់​គាត់
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានលឺយ៉ាងច្បាស់
អ្វី​ដែល Bai Kun បាន​រាយការណ៍​ដោយ​សម្ងាត់
ដល់ព្រះចៅអធិរាជ Qin ។
មិនអាចមានកំហុសទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
Chen Kuan និងក្រុមរបស់គាត់។
ក៏​បាត់​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​ទៅ​ដល់​ក្រុង Lucheng ។
ហើយបុរសនេះ។
មកពី Lucheng
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ស្រី
នៃកងទ័ព Changfeng ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
បន្តតាមគាត់។
អ្នកទាំងពីរបានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើ​វា​អាច​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​សម្លាប់
​និង​ប្លន់​ខ្ញុំ
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អធិរាជ?
លោក​អ្នក​យល់​ខុស។
យើង
មិនមែនជាចោរទេ។
វាគ្រាន់តែជារូបរាងរបស់អ្នក។
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងមេរបស់យើងដែលបាត់ខ្លួនយូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងបានរំខានអ្នក។
អ្វី
ឈ្មោះម្ចាស់របស់អ្នក?
នាមត្រកូលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺ ឌួន។
មួយឆ្នាំមុន
គាត់​បាន​រង​ទុក្ខ​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្រប់គ្នាថាគាត់ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែយើងពីរនាក់បងប្អូនដឹង
វាមិនមែនទេ។
មេរបស់យើង។
នៅក្នុងមឈូសនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​
ស្វែងរកគាត់ដោយមិនចេះនឿយហត់តាំងពីពេលនោះមក។
ពេលនេះ
យើងទើបតែមកដល់ Yunjing
ហើយ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង។
យើងសួរអ្នកដោយសុភាពរាបសា
សម្រាប់ការណែនាំខ្លះ។
យើង
នឹងមានអំណរគុណជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នករកគាត់បានទេ។
វិនិច្ឆ័យ​ថា​អ្នក​នឿយហត់​និង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ
​ប៉ុណ្ណា
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខជាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ដោយសារម្ចាស់របស់អ្នកបាត់បង់
ហេតុអ្វីមិនស្វែងរកផ្លូវថ្មីសម្រាប់ខ្លួន?
អ្នក​បម្រើ​ស្មោះ​ត្រង់​បម្រើ​ម្ចាស់​តែ​មួយ។
យើងបងប្អូន
បានស្បថឈាម
ទោះ​បី​យើង​ស្លាប់
យើងនឹងដើរតាមគាត់ទៅកាន់ពិភពក្រោមដី
ស្មោះត្រង់នឹងគាត់តែម្នាក់ឯង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ហើយនៅតែមិនមានសញ្ញាអំពីគាត់។
ប្រហែលជាគាត់ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដោយសុជីវធម៌តែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកស្រដៀងនឹងម្ចាស់របស់យើងបន្តិច។
បើហ៊ាននិយាយមិនពិតម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
វៃហេង។
មួយឆ្នាំហើយ
ហើយអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Meng។
ខ្ញុំ វៃ ហេង។
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
កុំលុតជង្គង់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ព្រះចៅអធិរាជ Qin បានផ្ញើលិខិតមួយ។
ហើយ​បង្ហាញ​អត្ត​សញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់ Su Muyang?
Meng និងខ្ញុំជិះនៅទីនេះលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែទៅដល់អ្នកជាមុនសិន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
​សារ​របស់​អធិរាជ Dowager Qin
ទៅដល់វិមាន Taijin
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋយ៉ាវវិញ
ប៉ុន្តែមិនទាន់។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិ Lucheng ។
ព្រះចៅអធិរាជ Qin
បានយក Ze ចេញពីវាំង។
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនោះ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំគឺបន្ទប់ថ្ម
ហើយថាខ្ញុំបានឃើញ Ze ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ទាំង​ស្រុង។
នាង...
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ថ្ងៃនោះ
យើងបានដើរតាមអ្នកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែយើងមកដល់យឺតពេក។
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
ព្រះអង្គម្ចាស់
ដេកក្នុងថ្លុកឈាម។
នៅថ្ងៃនោះ លី វៃ ​​បានកាត់ដាវរបស់គាត់
ហើយព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
យើង​តស៊ូ​អស់​ពី​កម្លាំង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគេចខ្លួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាប់ជា
លួចលាក់នៅជិតកូនស្រី
លី ស៊ួង
ហើយទើបតែចូលរាជវាំង
ជាមួយនាងថ្មីៗនេះ។
តើនេះ។
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ Lucheng នៅ​ពេល​នោះ។
វាគឺជាលោក Li Shuang ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានរៀបចំដោយវាសនា។
លី វៃ។
ប្រសិនបើ Li Wei មិនប៉ុនប៉ង
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
អធិរាជ Dowager Qin
នឹងមិនឡើងកាន់អំណាចទេ
ហើយ Chen Kuan នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
អ្នកត្រូវតែសងសឹក
ព្រះអង្គម្ចាស់
និងបងប្អូនរបស់យើងដែលដួល។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់។
Li Shuang មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបនាងទេ។
មានតែម្នាក់ទេដែលយើងនឹងសម្លាប់
គឺ Li Wei។
ល្អណាស់។
ដរាបណាយើងអាចសម្លាប់ Li Wei បាន។
I
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីជួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌួន អាសេ
អ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋ Yao ។
អ្នកណាហ៊ាន
ឈ្លានពាន?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី វៃ ​​ឧត្តមសេនីយ៍ទ័ពសេះ
តាជីន!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក!
អូតេង
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
ព្រះអង្គម្ចាស់
ដេកក្នុងថ្លុកឈាម។
នៅថ្ងៃនោះ លី វៃ ​​បានកាត់ដាវរបស់គាត់
ហើយព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
យើង​តស៊ូ​អស់​ពី​កម្លាំង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគេចខ្លួន។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
ឪពុកបាននិយាយ
អ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សនិយាយ
បុរសម្នាក់គឺជាមនុស្សផ្សេងគ្នា
ពីមុន
និងបន្ទាប់ពីរៀបការ។
អ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានការសន្សំលាក់ទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះ។
អ្នកណាអាចរក្សាខ្ញុំក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍
​សម្រាប់​ដៃ​អ្នក
ហើយគាត់បានយល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងនាំអ្នក
ចេញពី Yunjing
បន្ទាប់មកយើងអាចកាត់ចំណង
ជាមួយនឹងបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង។
ហើយចាប់ផ្តើមស្រស់
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលយើងចង់បាន។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន។
ថ្ងៃស្អែក
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឧត្តមសេនីយឯក។
នៅពេលដែលយើងចាកចេញ,
តើនរណាដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
ចុះយើងនៅ
ដើម្បីអបអរខួបកំណើតរបស់គាត់មុនពេលចាកចេញ?
ព្រះករុណា
មាន​សំបុត្រ​បន្ទាន់​ពី​រដ្ឋ​យ៉ាវ។
ដី​នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ ​លើក​នេះ ​គេ​ខំ​លេង​ល្បិច​អី ?
ដាក់វានៅទីនេះ។
ព្រះករុណា
អំណោយខួបកំណើត
ដែលអ្នកបានបញ្ជាឱ្យឧត្តមសេនីយ៍លី
ត្រូវបានបញ្ជូន។
សមិទ្ធិផលយោធារបស់ឧត្តមសេនីយ Li
គឺគួរអោយកត់សំគាល់។
និងឧត្តមសេនីយ៍ Li Shuang
ក៏​បាន​ឈ្នះ​រង្វាន់​យោធា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ផង​ដែរ។
ហើយ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ឆាប់ៗ
ដើម្បី​បម្រើ​នៅ​ខាង​អ្នក។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃគ្រួសារលី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទស្សនាផ្ទាល់
ដើម្បីបង្ហាញពីការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
សមិទ្ធិផលរបស់គ្រួសារលី
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
និងសូម្បីតែខ្ញុំ
តើគួរពេញចិត្តជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
ចេញ!
បាទ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​រៀន
ការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់
ឌួង អឿង ដែល
​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អតីត​អ្នក​គ្រប់គ្រង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង
​លាក់​ខ្លួន​នៅ Taijin
ក្រោមឈ្មោះ Jin'an ។
អធិរាជ Taijin,
សូមអនុគ្រោះដល់ពួកយើង
ហើយទុកគាត់ឱ្យមានបញ្ហា។
Jin'an ពិត​ជា Duan Aodeng?